Привет, здесь мой 7 проект
Кажется, я слегка не уклыдваюсь в дедлайн, так что буду очень благодарен, если сможешь оперативно ответить!

В течение работы возникло довольно много вопросов, и, как следствие, недоделанных задач.

В расчете витрины в разрезе пользователей не совсем понятно, что нужно делать с сообщениями,
у которых указан город, но не время отправки. Мне пришлось их просто игнорировать - неясно, в каком порядке их вставлять в travel_array - там же важен порядок.

В расчете витрины в разрезе зон также неясно, откуда брать данные о регистрациях пользователей?
такого event_type нет, и не очевидно, что именно мы можем считать за регистрацию

И, наконец, в витрине рекомендаций не очень понятно, как вообще вычислять расстояние между двумя людьми в текущий момент времени, поэтому 
пока просто собрал уникальные пары юзеров.

Жду ревью!

P.S. на этапе